[音乐]你是的，你梦dream以求的
穿越时空，您会走向未来还是过去鲁道夫篱笆
没有选择他只是在时代广场发现自己的时间
很难辨认穿着异常衣服的人
他从没见过到处都是灯火通明
在1951年夏天，大约11:15的时代广场路人注意到
20多岁的年轻人，他以19世纪后期的着装打扮
看上去迷茫无知，显然不知道他是怎么去的
十字路口他从哪里来的，没人看到它，他只是出现在那个地方
如果他终于开始走路时气喘吁吁，他被车子撞了
他受了重伤，无法生存，后来他的衣服被搜查了，
在他的口袋里发现了以下东西
一个价值5美分的饮料铜币，它的名字叫餐厅
当地人不承认照顾马和马车的账单
洗它是由列克星敦大街上的马stable发出的
那时那里没有马stable，旧钞票的生意是70美元
发给鲁道夫·围栏的卡和第五大道上的地址
这个人在1876年6月在名片上的相同地址中
费城所有这些东西看起来都是崭新的，而不是像以前一样
75年以来，案件一直交由失踪的上尉赫伯特·维姆·里姆（Hubert V rim）
纽约警察局人事部，他在名片上找到了地址，但是在那里
那里是一家商业公司，其所有者从未听说过鲁道夫篱笆
地址簿中也没有提到名字，他的指纹也没有
在任何记录中发现，没有人向警方举报失踪人员
具有这个名称或具有类似的描述
这个男人和他在一起有虚假的文件，只是因为恶作剧而导致了糟糕的篮筐
继续他的调查，终于在电话中找到了鲁道夫·篱笆小
1939年的书rim质疑住在名单上的居民
并设法得知鲁道夫·篱笆曾住过一次，
他在1940年退休后就在附近工作
警察在佛罗里达州发现了鲁道夫·菲尔特·小的遗id，她失去了他五个
多年前，她说她的岳父鲁道夫·篱笆院长去了
他于1876年失踪，享年29岁，他只是外出散步
没有人再见到他，搜索没有结果。
通过寡妇的专辑，发现那里的篱笆图片，你猜对了
图片中的男人看上去和时代广场的陌生人完全一样
故事看起来很怪异，而Rim队长却找不到任何东西
对此的解释很有意义，因此他决定不提及这些细节
在官方报道和阅读所有围栏案中从未解决过利益
因为这个故事在1972年被书中和
与该主题相关的文章，作为2000年时空旅行的证明
西班牙杂志Messala发表了六页的文章
该事件的作者是卡洛斯·卡纳利斯（Carlos Canalis），
有一次他写了两本书，研究民间传说中的超自然现象
民俗学研究人员克里斯·阿韦（Chris avec）对这篇文章非常感兴趣，并且
进行了自己的调查，他研究了当时的杂志，
发现了从一个国家到另一个国家（从瑞典到挪威）的类似故事
意大利西班牙和法国，但他也注意到从来没有任何证据
或提及的确凿事实，但细节有所不同
有时在不同国家甚至是矛盾的，后来他来到了
结论是，传奇故事始于6月号中有关围栏的文章
1972年的《边疆与研究杂志》描述了
作为一个真实的故事，该杂志的声誉及其目标令人质疑
观众主要是不明飞行物和超自然事件的粉丝，就其术语而言
拉尔夫·霍兰德（Ralph Holland）从1952年的画廊之声中得知所有贝克都相信：
这实际上是在贝克公开宣传《纽约时报》之后催生的城市传奇。
他在《阿克伦灯塔报》上接受调查的结果由
科幻迷乔治·墨菲（George Murphy）他解释说，
传说实际上甚至更古老，因为他们发现
传奇的灵感来自杰克·芬尼（Ja​​ck Finney）在1950年写的一部短篇小说，
该书以1951年的《我很害怕》的标题于1952年出版，
科幻选集明天创作的星星短片情节。
这个故事与后来成为都市传奇的故事的叙述者相同
故事是休伯特·里姆（Hubert rim）上尉，从那时起鲁道夫·芬斯（Rudolf Fense）的故事
成为70年代最受欢迎的城市传奇之一，并在许多地方重复出现
几度以后，互联网在90年代的传播给它带来了另一种生命。
开始再次被提及为事实和时间的存在的证明
旅行者，这是城市传奇如何诞生的一个很好的例子
人们喜欢不寻常的故事，并渴望相信它们，这总是
就像那样，但是技术的进步使它变得更容易
谣言和未经证实的事实在互联网上成千上万的流传
人们关于城市传奇如何出现的另一个例子是广播剧
在万圣节广播网络之前于1938年在奥森·威尔斯（Orson Welles）的《世界大战》上演出
哥伦比亚广播公司在书中播放了该剧的剧情，该剧最终在伦敦发生
十九世纪，但水银剧院的演员决定转移
实际上，他们在1939年向新泽西州进犯了火星入侵
地球上的一位演员宣布广播节目开始之后
有个天气预报，然后一场音乐会很快音乐就中断了
根据紧急消息，在奥森·威尔斯（Orson Welles）之后，在火星上观察到了奇怪的闪光
本人作为普林斯顿大学理查德·皮尔森（Princeton Richard Pierson）著名教授的报告
他说在音乐会上继续在红色星球上生活是不可能的，但是
不久，又被CBS记者的紧急新闻广播打断了
播放了有关金属圆柱体着陆的逐场播放
默瑟县的格罗弗工厂很快就让一台巨大的战争机器逃脱了
并开始用热射线将一切燃烧成灰烬记者和其他人
高克对侵略者背弃，广播阻止了科尔
皮尔森（Pierson）教授与电台取得了联系，并谈到了技术
国民警卫队首长宣布
默瑟和米德尔塞克斯县的国防紧急情况，并派出了四个部队
新泽西国民警卫队疏散平民的尘土武器未能
抵制外星人新机器不断着陆并摧毁一切
他们周围的每个人都有数十个人逃离
侵略未提及名字的内政大臣
向全国广播电台讲话禁止任何描绘总统的人
罗斯福（Roosevelt），但演员很快就以非常相似的声音说话了
记者取得联系，他正在从加农炮队广播
在攻击火星人时，外星人使用了有毒气体，当地报道
直到四十分钟后才再次死亡
节目开始时，演讲者提醒所有人
皮尔森教授告诉记者之后，事件只是一场空想
观众关于他们无法在地球上生存的外星人攻击的结束
因为他们在小时结束时对当地的疾病没有免疫力
韦尔斯自我介绍，后来报纸写了六百万本
人们听了这出戏，其中大多数人是真诚地接受了这一切，但是很多人
他们中的一个人没有听过有关这出戏的通知，或者忘记了
音乐会开始后，关于此的消息水星剧院直播当时没有赞助商
时间，并且在节目的第40分钟时，该播放并未被广告打断，
演讲者提醒所有人，这是很多人已经参加的表演
停止听广播，他们正在收集东西移到西方或
将其设在自己房屋的地下室
甚至还有人来警察局准备帮助的情况。
军官抵御外星人的电话线是国家的5倍
纽约特伦顿和费城的交通拥堵比平常更忙
近60英里长的纽约警察接到超过2000的15个电话
分钟，新泽西国民警卫队被动员，有人声称
他们看到了闪烁的灯光并闻到了有毒气体的气味
音频播放在西海岸播出-在气候时刻，电源
听众认为华盛顿电台停在具体的华盛顿里。
被外星人摧毁，其中许多人对广播电台提起法律诉讼
他们所有的电台都被拒绝了，但韦尔斯坚持要赔偿
给毁了他从火星人那里跑来的新鞋的人，天哪
关于你，你知道人们为真实而接受的任何其他城市传说
让我在评论中告诉您，嘿，如果您今天学到了新东西，那么
给这个视频点个赞并与朋友分享，但是嘿，不要逃避那些
疯狂的假冒外星人，但我们有2,000多个很酷的视频供您查看
只需点击此左侧或右侧视频，即可享受光明的一面
生活